Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'Homme-Poisson
L'île située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où ils ont lancé une guerre totale
contre le NouveauLes pirates Fish-Man,
qui en voulaient aux humains
et cherchaient à détruire le royaume de Ryugu.
Luffy a finalement vaincu Hordy, le capitaine
des New Fish-Man Pirates, dans un combat acharné
et a déjoué son complot.
Ecoutez. Vous devez tous connaître
les deux plus grands changements...
...qui se sont produits dans le Nouveau Monde.
Premièrement, le quartier général de la marine
dirigé par Sakazuki...
...est devenu une force encore plus puissante pour la justice.
Et deuxièmement,
les Pirates de Barbe Noire ont avancé.
Imbéciles! Pourquoi tu l'as viré ?!
Pourquoi ne l'as-tu pas juste frappé et attaché ici !
Je l'aime même quand tu...
Va le trouver maintenant !
Ils ont été envoyés par Big Mam.
Ce n'est pas le bon moment !
Nous n'avons pas de bonbons à payer pour ce mois-ci.
Hordy et les autres ont détruit l'usine
et les bonbons intacts ont été
envoyés au banquet
car tout le monde voulait que les
chapeaux de paille les aient !
Je me demande si nous pouvons expliquer la situation.
Elle est comme un monstre qui
détruirait tout un pays pour des sucreries !
L'un des quatre empereurs...
Big Mam !
"Elle adore les sucreries ! Big Mam
des quatre empereurs !"
Après que le banquet ait atteint son apogée, il prend fin.
Quoi?! Ils vont nous donner leur trésor ?!
Ouah!
C'est vraiment sympathique!
Je me demande si Luffy-sama et les autres vont bien, Nami-chin-sama.
Ils vont bien!
Nous allons enfin devenir
un riche groupe de pirates !
Les choses dans la vie ne sont généralement pas si faciles...
HeyUsopp, tu veux aller le chercher aussi ?
Non, nous ferions mieux de ne pas. J'ai fait quelques recherches
et j'ai découvert que sa prime
L'ÎLE DES HOMMES-POISSONS - LA PÉRIPHÉRIE
DE CORAL HILL PRÈS DE L'USINE DE BONBONS
est de plus de 200 millions.
Quoi?! Le mien n'a que 50 baies...
Hé, regarde, Zoro, Sanji !
Le voilà! C'était facile!
Il a déjà été assommé par ton coup de poing. Pathétique!
Il y a tellement de trésors
éparpillés ici.
Est-ce que ce roi poilu va vraiment nous donner tout cela ?
Cool! Nous pouvons acheter beaucoup de viande !
Je n'arrive pas à croire qu'il stockait
tout cela dans son corps gloopy !
1, 2, 3 !
--Très bien! Rentrons au palais !
--Comment?
Nous avons besoin d'un poisson volant.
--Où est la ville, Zoro ?
--De cette façon.
--D'accord, allons dans la direction opposée.
--Hé!
D'accord, ministre de la gauche ?
S'il vous plaît, faites-nous miséricorde !
C'était tout inattendu ! Hordy et les
autres ont détruit l'usine et...
Ça ne nous regarde pas ! Grr !
J'avais l'intention d'en prendre quelques-uns
pour moi donc j'ai très faim !
Vous nous payez avec des bonbons une fois par mois.
Et nous vous permettons d'utiliser le nom de maman.
PEKOMS-- UN MEMBRE DES BIG MAM PIRATES
C'était l'accord, n'est-ce pas ? Grr !
Maintenant, je ne veux pas te dire ça
vu que nous sommes des partenaires commerciaux
mais tu sais à quel point maman peut être effrayante !
Si vous la rendez folle, elle...
...vous détruira tous !
Il est mignon quand il fait ça !
Maintenant, qu'est-ce que tu vas faire ? ! Grr !
Regardez - unfoule.
Oh, c'est la Candy Factory !
Pappagu m'en a parlé !
Ouais?
J'espère que nous pourrons trouver un poisson volant ici.
Je suppose qu'ils font
ces délicieuses sucreries ici !
Hé, Candy Factory !
Chapeau de paille Luffy !
Luffy-san, le banquet est-il déjà terminé ? !
Luffy-kun, pourquoi es-tu ici ?!
Ouais, j'ai beaucoup mangé !
La viande était bonne mais ces sucreries
de l'île des Hommes-Poissons étaient incroyables !
Quoi?!
Non, chapeau de paille-san !
N'en parlez pas !
Oh, vieux M. Catfish, c'est vous !
A-t-il dit "bonbons" ? ! Qui sont-ils?!
Oh ouais, c'est Luffy au Chapeau de Paille ! Absolument!
Qu'est-ce que ce pirate notoire fait ici ?
Eh bien, euh...
Hey morveux ! De quelles douceurs parles-tu ? !
Eh bien, M. Pekoms, laissez-moi vous expliquer...
Qui êtes-vous ? !
Vous n'êtes pas un Fish-Man, n'est-ce pas ?
Vous êtes venu acheter des bonbons ?
Je viens de finir de m'en bourrer!
Quoi?!
Que se passe t-il ici?!
Il vient de dire qu'il les a mangés !
B-Eh bien... Il y a une explication...
Oh ?! Un lion qui parle !
Mais je suppose que ce n'est pas si grave. Nous avons quelque chose de similaire.
Atcho !
Ouah, qu'est-ce qui ne va pas ? Avez-vous attrapé un rhume?
Peut-être que quelqu'un parle de moi.
Vous êtes populaire.
Ce lion a un visage unique !
Quoi?! Est-ce que tu te fous de moi?!
Beurk ! Idiot!
Pékoms.
Faire des grimaces aussi menaçantes ne nous aide pas à ramasser les bonbons.
Réglons cela paisiblement-soir.
Le goûter dure 4 joursà partir de maintenant-bon.
Nous pouvons arriver à l'heure si nous partons d'ici demain matin-jour.
Il y en a un autre bizarre ! Qui es-tu?
Bon de vous rencontrer, pirates à moitié bouillis.
Je m'appelle Baron Tamago-soir !
BARON TAMAGO-- UN MEMBRE DES
BIG MAM PIRATES (TRIBU LONGFEET)
Tamago (œuf) ? !
Souvenez-vous au moins de mon nom, s'il vous plait !
Maintenant, messieurs...
Venez-vous de dire que vous avez mangé les bonbons
de cette usine-c'est si bon ?
Il ressemble à une boussole.
Oui je l'ai fait! Je veux en avoir
d'autres s'ils en ont !
Ils ne le font pas. C'est pourquoi nous
ne savons pas quoi faire-bon !
Cette grande marque sur l'usine est...
...le Jolly Roger du grand pirate
et de notre patron- Charlotte Lingling-soir.
Il revendique cette île comme le territoire de Big Mam
- elle est l'un des quatre empereurs.
Ce qui signifie que l'île des Hommes-Poissons est
protégée sous le nom de Big Mam - bon !
Cela ressemble à une gentille personne ! Je veux
rencontrer votre patron ! Big Mam, hein ?
Ne confondez pas notre arrangement.
Nous avons un accord commercial.
En échange de 10 tonnes de bonbons par mois,
nous leur permettons d'utiliser le mark-bon.
--10 tonnes ?
--C'est vrai.
Maman aime les bonbons sucrés
plus que tout-soir.
Les sucreries de l'île des Hommes-Poissons
sont ses préférées.
Alors nous attendrons jusqu'à demain matin.
Non, Baron, je vous l'ai déjà dit.
Les machines de cuisson géantes de l'usine
sont cassées
et nous avons besoin d'au moins 2 semaines pour les réparer !
Ce n'est pas acceptable-soir.
Hé Tamago ! Pourquoi ne peux-tu pasAttendez?!
L'esprit de votre patron est-il aussi petit que ses couilles ?
C'est l'un des quatre empereurs, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas "il". Mama est une grande
femme pirate-vous tresse.
Je ne pense pas qu'elle ait des couilles-jour.
Oh, c'est une madame.
J'aime les bonbons!
Et je t'aime aussi puisque tu peux les faire !
Que va-t-il se passer si vous ne pouvez pas les avoir à temps ?
Dans ce cas...
Le marché est annulé !
Des membres vicieux des
Big Mam Pirates vont...
...descendre sur l'île et
la détruire en un rien de temps !
Détruire l'île ? !
Êtes-vous dingue ? Vous ne pouvez pas
détruire un pays pour des bonbons !
Cette île vient d'être sauvée !
WHOLE CAKE ISLAND QUELQUE PART DANS LE NOUVEAU MONDE
Tu as l'air heureuse, maman.
L'UN DES QUATRE EMPEREURS-- - LA GRANDE
PIRATE "BIG MAM" CHARLOTTE LINGLING
J'ai hâte d'être au goûter
dans quatre jours car...
...je vais mettre la main dessus délicieuses sucreries de l'île des Hommes-Poissons !
Je ne peux pas attendre et mon estomac produit
déjà tellement d'acide !
J'ai hâte ! Je ne peux pas attendre ! Les
bonbons de l'île des Hommes-Poissons !
Vous ne pouvez pas attendre non plus ?
Bien sûr, nous ne pouvons pas ! Ils sont si bons !
Alors pourquoi ne les attendriez-vous pas dans mon estomac ?!
Maman!
Je suis à la maison! Boyoyon !
Oh! Comment ça s'est passé, Bobbin ?
Je les ai battus et j'ai brûlé l'endroit !
Si jolie!
Ce pays avait les meilleurs produits de boulangerie !
Ça devait sentir si bon
qu'il a brûlé jusqu'au sol !
C'est dommage mais nous n'avions pas le choix.
Parce qu'ils n'ont pas pu atteindre
leurs quotas à temps.
Puis-je prendre des collations ?
Nous devons les tuer s'ils
ne nous donnent pas de bonbons !
Je n'aime pas les gens qui
ne tiennent pas leurs promesses !
Tout comme je n'aime pas les bonbons amers !
Oh ouais! J'ai entendu dire que l'île des Hommes-Poissons n'aurait peut-être pas de bonbons à payer ce mois-ci.
Je viens d'avoir un mot de Pekoms.
Voulez-vous que l'île des Hommes-Poissons
soit également incendiée ?
Je ne peux pas avoir les bonbons
de l'Île des Hommes-Poissons ?!
Obtenez-les sur l'escargot transpondeur maintenant !
Détruire l'île ? !
Êtes-vous dingue ?
Vous ne pouvez pas détruire un pays pour des bonbons !
Cette île vient d'être sauvée !
Je n'arrive pas à y croire-bon.
Ils ne sont même pas à moitié bouillis, ils sont crus.
Que dois-je faire avec ces
intrépides recrues-jour ?
Anneau, anneau, anneau... Anneau, anneau, anneau...
Anneau, anneau, anneau... Anneau, anneau, anneau..
Ce doit être maman ! Grr ! Je leur ai dit ce qui se passait tout à l'heure.
B-Big Mam appelle en personne ? !
Hé, Pekoms !
Pourquoi ne pas le ramasser ? Grr !
Je ne veux pas me faire engueuler !
Cliquetis!
--Bonjour?
--Hé!
Êtes-vous Big Mam ? !
Hé, hé, hé, hé, hé, hé !
Vous n'êtes pas Tamago, n'est-ce pas ? Ni Pekoms.
Qui es-tu?
Je suis Monkey D. Luffy ! Je vais
devenir le roi des pirates !
Non non Non Non Non Non!
--Luffy-kun !
--Chapeau de paille-san...
Monkey D. ?
Tu esLe petit-fils de Garp !
Maintenant, je me souviens!
Tu étais le morveux qui s'est mêlé
de la guerre il y a 2 ans.
Les bonbons sont partis !
Je les ai tous mangés !
Alors c'est vrai qu'ils n'en ont pas !
Ils doivent en avoir 10 tonnes !
J'en ai mangé 10 tonnes !
Chapeau de Paille-san, c'est trop... !
Pourquoi dit-il cela ?
Idiot! Arrête de mentir!
Vous couvrez les Hommes-Poissons, n'est-ce pas ?
Mais c'est vrai que j'en ai mangé !
Je ne savais pas qu'ils devaient aller chez vous !
Nous avons beaucoup de trésors avec nous ici.
Tu peux tout avoir! En
compensation des douceurs !
Trésor?!
Je ne peux pas manger de trésor !
Ce que je veux, ce sont des bonbons sucrés !
Hé, attendez une minute ! Est-ce tout un trésor?
Oui c'est le cas.
Maman, c'est Tamago ! Réfléchissons à cela.
Il y a quelques jours, ce morveux - Capitaine
Kid a coulé deux navires de nos alliés - bon !
Enfant?
C'est ce gars !
La recrue qui vaut plus de 100
millions que nous avons rencontrée au Sabaody !
C'était une énorme perte
et pour être honnête, nous avons eu
besoin d'argent ces derniers temps-bon.
Alors, que diriez-vous de garder le plaisir de
manger des sucreries pendant quelques semaines
et de prendre le trésor et de leur pardonner ?
Je pense que c'est le meilleur plan pour nous-jour.
Si vous voulez des bonbons,
nous pourrions prendre quelque chose de sucré
et de délicieux sur le chemin du retour.
Va te faire foutre, Tamago !
Comment pouvez-vous dire une chose aussi embarrassante ! ?
Les pirates ne doivent pas faire de compromis sur ce qu'ils veulent !
Je-je suis désolé-soir !
Cela dit,
Ce morveux qui m'a tenu tête
m'a piquéintérêt.
Faites comme vous voulez, au lieu
de l'Île des Hommes-Poissons,
je me vengerai de vous tous !
Luffy-sama et les autres ne sont pas encore revenus.
Êtes-vous sûr qu'ils vont s'en sortir, Nami-chin-sama ?
Ouais, ça prend tellement de temps.
Garçon! Je me demande ce qu'ils font !
Je ne leur pardonnerai pas s'ils
ne peuvent pas récupérer le trésor !
Singe D. Luffy. Je connais ton nom maintenant.
Venez dans le Nouveau Monde !
Luffy-kun !
Bien sûr, attendez-moi là-bas.
Il y a aussi des affaires que je veux régler avec toi.
Je ne peux pas le laisser entre vos mains - c'est trop dangereux !
Je vais te botter le cul partout dans le Nouveau Monde...
...et faire de l'Île des Hommes-Poissons mon territoire !
Espèce de gamin insolent !
Le trésor de l'Île des Hommes-Poissons,
la Tamate Box, recèle un surprenant secret.
Celui qui intensifie encore le conflit...
...entre Luffy et Big
Mam des Quatre Empereurs.
L'incertitude grandit concernant la prochaine destination des
Chapeaux de Paille.
Sur les océans du Nouveau Monde...
...que l'homme dont le destin est
étroitement lié au leur...
...fait un geste.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Beaucoup de problèmes nous attendent ! Un piège
En attente dans le Nouveau Monde !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com